		<p text-align="center"> О сайте
	<a href = "HowCreateSite"> Как создавался этот сайт</a> 
<p class = "paragraph">      Так для чего еще один сайт появился в мире глобальной паутины или сети! Вы согласны, что глобальная сеть это новый мир? В ней(сети), как и в любом мире, есть хорошее и лучше или, может быть, плохое и еще хуже? Все как и в нашей реальной жизни, не так ли? Он также, как и реальный мир, рос и развивался, вначале очень интенсивно, а затем вдруг как будто застыл в своем развитии. Или, может быть, сначала развивался заметно, развитие мира и изменения видели все, а потом этот мир стал развиваться незаметно. Для большинства. Мы не видим или не хотим видеть эти изменения, или они нас не интересуют. Появляется что-то новое, которое давно старое, но мы это новое не хотим видеть. Вот и тут, еще один сайт нарисовался. Для чего, для кого, кому он нужен, нужен ли, а нафига, если даже и нужен? Вопросов много, ответов ни одного!
<p class="paragraph">Хотя есть один ответ: я надеюсь, что создал такой сайт, который будет ранжироваться на уровне топ-2 сайтов во всех поисковых систмах,  причем номер 1 конечно же, что обеспечит высокую посещаемость сайта и, как следствие,  высокий уроень дохода от рекламы, а также от продажи или торговли  какими то дополнительными видами продуктов.  В концечном итоге, я, ну понятно же, продам этот сайт какой то компании, ну какой?, ну правильно - Google или Microsoft, или Apple, или любой другой крупной за очень большие деньги и поживу хоть как человек. Правильно? Кто-нибудь думал или думает по другому, когда создает что-нибудь? ))) Знаю-знаю! Думает! Есть такие люди, которые не о деньгах думают, а о том, что они делают! 
<p class="paragraph">И вот тут появился второй ответ на  вопрос о нужности (именно это слов применимо пока что для моего сайта, от слова нужник :)))) сайта. Ответ такой:
<p class="paragraph">Я кое-что умею и у меня есть кое-какой опыт, но, так как я невезучий, то  поэтому я не настолько успешный, насколько того заслуживаю! Ну правда, я, нет, не только я, мы с вами же ш никогда же ш не выигрывали ни в лотерею, ни вообще хоть в чем-то и где-то. Ну разве что какую то мелочь, да? Да и вообще, то не успевали куда-то, то слишком рано там были, правда! А что бесит, так и в семье как то не так, как мы того заслуживаем, и в отношения, да и вообще, мы заслуживаем больше! Мы много ощибались, правда. Зато у нас есть опыт, сын ошибок трудных. И вот этот опыт я(мы с вами) хотим показать миру, так сказать, продемонстрировать свои умения и знания, а также находчивость, ум, креативность и т.д. и т.п..  Для чего? Ну как же! Например, в мире полно высокооплачиваемой работы, которую мы можем делать лучше других. Но нам же просто не везет! Это ж дуракам везет. Ага! И вот увидит потенциальный работодатель, например, этот сайт, посмотрит наши работы и подумает:
<p class="paragraph">-Боже ш мой! И как же ш мы раньше то не нашли этого человека!
И предложит нам работу, высокоплачиваемую работу. Думаю и ежу понятно, что это будет крупная компания с мировым именем. А иначе зачем! ( Это ж наш бред..., ой! желания, имеем право так мечтать!)
То же самое можно применить и к другим частям нашей жизни, не только  работа, но  отношения, желания. Надо только заявить миру - Hello World! Это Я! 
Но!
<p class="paragraph"> На правильном ли мы пути? Или нет? Посмотрит этот никчемный работодатель - компания с мировым именем на наши работы и подумает:
<p class="paragraph">-Боже ш мой! Хорошо, что и раньше мы не нашли этого человека!
И - хотели как лучше, получилось, что не получилось, простите меня за тавталогию.
<p class="paragraph">Что в итоге? А в итоге мы имеем то, что с высокоплачиваемой работой как то сомнительно. А отношения? Стать объектом приколов легко! Так что делать? Сайт не нужен? Делать не будем? А вот и нет! Многоуважаемый мной читатель, применим любимый мой жизненный принцип, не мной, Вы знаете наверняка, этот принцип придуман:
<p class="paragraph">Делай что считаешь нужным и будь, что будет! Или другими словами:
	Hello World! Готовься мир! Я иду!
По "будь, что будет", я всегда для себя подразумевал то, что как ты к людям, так и они к тебе! Например, если есть вероятность того, что ты сделал добро или выполнил работу, а тебе ответят злом или не заплатят, то я сделаю в надежде, что мне ответят все-таки тем же. И я не буду искать оправдания своим поступкам, вроде этих:
	- А не буду делать, потому что мне не заплатят или даже спасибо не скажут!
Также мы поступим и с созданием сайта.
<p class="paragraph">И тут вдруг есть третий ответ на наш вопрос. И это одно слов:
<p class="paragraph">   ОПЫТ! Мне нравится английское слово experience! Потому что, один из вариантов перевода, кроме опыт и опыт работы еще переводится как переживания! Очень точный смысл!
<p class="paragraph">Что значит опыт в смысле ответа на наш вопрос, для чего нужен этот сайт.
<p class="paragraph">Скажите, уважаемый читатель, как часто Вы жалели о каком то не сделанном, не очень важном, но так часто нужно деле? Я очень часто! Помните, если слышали, юморист рассказывал про свой дневник:
30 лет -... выучить английский...
40 лет -... выучить английский...
50 лет -... выучить наконей-то английский...
<p class="paragraph">Нередко мои друзья и знакомы нет-нет, да и произнесут то ли в шутку, то ли с досадой - Эх! Говорила мне мама, что... Или - Вот не могу себя заставить...   бегать, в зал ходить и т.д.
Дописать можете сами, если хотите. Да  мало ли дел, которые мы хотели, да не сделали.
И если уж и юмористы шутили, то все-таки есть проблема в том, что мы могли бы больше сделать, если бы не...  
<p class="paragraph">Так вот этот сайт я и создал для того, чтобы заставить себя делать, а не просто думать, планировать и ничего не делать! Создан, чтобы помочь реализовать наши планы и задумки, призвав на помощь огромные знания человека, накопленные за его тысячелетнюю историю. Много тысяч лет этой истории! Тысячи лет опыта!  
<p class="paragraph">Здесь мы попробуем реализовать и воплотить в жизнь метод контроля за нашими делами. И контролировать будет нас, полностью управляемый нами, <a href="">искусственный интеллект</a>. Что такое управляемый нами? Поверьте пока на слово - это самое важное в отношение искуственного интеллекта. Уверен, вы скоро поймете, что это значит!
<p class="paragraph">Этот сайт сделан, чтобы Вы, уважаемые читатели, прочитали и поняли, что перед вами я, очень вероятно, такой же как и вы.  Чтобы вы могли  проверить  на других, на мне ))), помощь искуственного интеллекта и поверить, что мы, я и вы, очень круты! Нам всем и каждому нужно только чуть-чуть помочь! 
	В путь,  друзья!
 
08.09.2020. Перечитано мной написанное же мной!  Ну и ну! Хорошо не разместил в интернете! )))
	AboutSite.txt