
<h2 align="center"> Что такое стул?</h2>

      От мастера красно- бело - черно-  и т.д. деревщика. Интервью из первых уст!!!
Вопрос о столах поднимался несколько раз (раз, два).
Однако, на чем же мы сидим перед столом?

Стул — не менее важная часть рабочего места любого человека, много времени работающего за компьютером в течение дня.

Все мы работаем с компьютером и порой не замечаем, на чем же мы сидим.

Оказывается наши санитарные правила и нормы (СанПиН 2.2.2/2.4.1340-03) достаточно хорошо описывают удобный эргономичный стул для работы взрослых за компьютером!

А какой стул правильный?

Я не задумывался об этом ни разу. 
Сегодня об этом сказала задуматься спина.

О стуле

У меня лично на работе поставлен стул «для посетителей», с сильно отогнутой назад спинкой на 4 ногах, без каких-либо регулировок — такие ставят в приемных.

Везет тем, кому подошел имеющийся стул, но мне, полулежа на спине и практически откинувшись назад, работать долго не удается. А если сидеть на таком стуле в правильном положении — спина остается без поддержки. 
После дня работы спина болит. Замечу, что я делаю по расписанию перерывы каждые 2 часа на физразминку в течение 10 минут — не помогает.

Плохой и неудобный стул имеет свои плюсы

Вам приходиться с него вставать, чтобы отдохнуть от его неудобства — тем самым прерывается процесс накопления массы. Но есть у неудобного стула и значительные недостатки: приходиться выдумывать неудобные позы, сидеть, скорчившись как сгоревшая спичка, что ведет к сколиозу и остеохондрозу. 

Позвоночник страдает! А ведь мы подвергаем его этим истязаниям 5 дней в неделю более 4 часов в день!

Хороший удобный стул

Дает возможность забыть о теле и работать разумом действительно эффективно. Конечно, есть минус: развивается малоподвижность, но это легко решается принуждением себя к зарядкам и перерывам. Ведь гораздо приятнее периодически прилагать физические усилия, чем постоянно бороться с неудобством.

Я устал бороться с неудобством! Дайте нормальный правильный стул!

Какой же он, этот правильный стул?

Итак, 
СанПиН 2.2.2/2.4.1340-03 «Гигиенические требования к персональным электронно-вычислительным машинам и организации работы» дает нам описание правильного рабочего места, в том числе описание в пт. 9.6, 9.7, и в пт. 10.4 требуемые характеристики компьютерного стула.

9.6. Конструкция рабочего стула (кресла) должна обеспечивать поддержание рациональной рабочей позы при работе на ПЭВМ позволять изменять позу с целью снижения статического напряжения мышц шейно-плечевой области и спины для предупреждения развития утомления. Тип рабочего стула (кресла) следует выбирать с учетом роста пользователя, характера и продолжительности работы с ПЭВМ.

Рабочий стул (кресло) должен быть подъемно-поворотным, регулируемым по высоте и углам наклона сиденья и спинки, а также расстоянию спинки от переднего края сиденья, при этом регулировка каждого параметра должна быть независимой, легко осуществляемой и иметь надежную фиксацию.

9.7. Поверхность сиденья, спинки и других элементов стула (кресла) должна быть полумягкой, с нескользящим, слабо электризующимся и воздухопроницаемым покрытием, обеспечивающим легкую очистку от загрязнений.

10.4. Конструкция рабочего стула должна обеспечивать:

ширину и глубину поверхности сиденья не менее 400 мм;
поверхность сиденья с закругленным передним краем;
регулировку высоты поверхности сиденья в пределах 400 — 550 мм и углам наклона вперед до 15 град, и назад до 5 град.;
высоту опорной поверхности спинки 300 +-20 мм, ширину — не менее 380 мм и радиус кривизны горизонтальной плоскости — 400 мм;
угол наклона спинки в вертикальной плоскости в пределах +-30 градусов;
регулировку расстояния спинки от переднего края сиденья в пределах 260 — 400 мм;
стационарные или съемные подлокотники длиной не менее 250 мм и шириной — 50 — 70 мм;
регулировку подлокотников по высоте над сиденьем в пределах 230 +-30 мм и внутреннего расстояния между подлокотниками в пределах 350 -500 мм.

