<h2 align="center"> <font color="red" size = "8">Польза и вред самогона на организм для здоровья</font></h2>
12.08.2015Рубрика: Вред самогона
Удивительно, но последнее время интерес к такому аутентичному напитку, как самогон, возвращается. Все чаще звучат рассказы о пользе этого напитка, и его «чудесных свойствах». В частности, в интернете вы можете наткнуться на рассказы о чистоте самогона, его «натуральности», а стало быть, и о пользе. Самогон «хвалят» традиционалисты, считающие, что этот крепкий напиток является неотъемлемой частью культуры и истории. Давайте рассмотрим подробнее на каких столбах стоят тезисы о пользе самогона.

Что представляет собой самогон? Перед тем, как рассуждать о пользе и вреде самогона, следует

 

разобраться, что это за напиток вообще. Самогон представляет собой не просто любой, сделанный в домашних условиях крепкий напиток. Например, аптечный спирт, разбавленный водой до 40 градусов, не является самогоном. Также нельзя называть самогоном и водку, которую нечестные дельцы продают «на разлив». Самогон это продукт перегонки спиртосодержащих веществ через дистиллятор или перегонный куб. В народе перегонный куб и называют «самогонным аппаратом», а продукт перегонки – «самогоном».

Технология производства самогона. Обычно, процесс изготовления самогона довольно прост. Бак,

 

канистру, бочку или любую другую емкость, наполняют отходами, которые могут гнить. Обычно это протухшее варенье, сгнившие овощи, червивые яблоки, или даже коровий навоз (если действие происходит в деревне). Затем в гниющую массу добавляется сахар, чтобы усилить брожение. Когда помои достаточно загнили, и в них выделилось максимальное количество спирта, начинается перегонка. Брагу ставят на огонь, и выпаривают спирт. Секрет здесь прост – спирт имеет меньшую плотность, чем вода. А значит – и выпаривается быстрее. После того, как выходит достаточное количество спирта, процесс можно считать оконченным. А можно и нет. Ведь в самогон обычно добавляют сопутствующие вещества.

Яндекс.Директ
Автоматический самогонный аппарат
спиртовой-автомат.рф →
Питание 220в, без воды, сразу 96.5%. Автоотключение. Один из лучших подарков близким!

Присматриваете себе дистиллятор?
suhoparnik.by →
Обратите внимание! Огромный выбор моделей! Доставка по РБ 1-2 дня! Звоните!

Покупайте выгодно на AliExpress!
ru.aliexpress.com →
Миллионы товаров! Удобный поиск. Спецпредложения. Бесплатная доставка!
 
 

Почему самогон так плох на вкус и цвет? Самогон – напиток нищих. Аналог

 

самогона есть во всех странах, и везде он достается бедноте. Не потому, что он дешев, а потому, что опустившемуся на социальное дно человеку совершенно без разницы, что в себя вливать. В Африке есть аналог самогона под названием «Чангаа». Как и у нас, его готовят в антисанитарных условиях. И для того, чтобы «быстрее вставило», такой самогон сдабривают авиационным керосином, электролитом и ацетоном. У нас все более гуманно, но не настолько, чтобы называть самогон полезным. Мутный цвет самогона появляется из-за обилия токсичного метилового спирта, а резкий запах, из-за не менее опасных для здоровья сивушных масел.
Что следует ждать от покупного самогона

Одним из самых опасных, и непредсказуемых напитков является покупной самогон. Когда вы покупаете этот напиток у самогонщика, вы не знаете, что кроме спирта может быть внутри. Есть несколько основных проблем, связанных с этим напитком:

1. Неизвестно, что использовалось в качестве основы для брожения
Самогонщик вряд ли станет продавать вам напиток, изготовленный на свежих грушах. Скорее всего, он использует гнилые отходы, а позже, настаивает готовый напиток на фруктах, чтобы перебить запах. Даже если напиток не так уж плох на вкус, это не значит, что он был изготовлен на качественном сырье. А осознавать, что вы пьете перебродившие помои с сельского двора – не так уж и приятно.

2. Нельзя проконтролировать соблюдение технологических норм. Вполне вероятно, что самогонщик не использует в процессе изготовления серебряные фитинги и стеклянную посуду. Стоит ожидать, что трубки в

 

самогонном аппарате – медные, а посуда – пластиковая. Все это отлично взаимодействует с этанолом, насыщая готовый продукт токсичными веществами. Вы, может и не почувствуете разницы, а вот ваша печень очень удивиться. При изготовлении алкоголя должны строго выдерживаться требования к таре и процессу изготовления. А большинство продавцов самогона либо игнорируют эти нормы, либо просто не знают о них.
Кроме того, процесс изготовления самогона предполагает несколько фракций. Когда выпаривается спирт из дистиллятора, сначала идет метиловый спирт, затем этиловый. Кроме того, отдельной фракцией выходит богатая на сивушные масла жидкость. Обычно, у экономных самогонщиков, все фракции идут в одну банку. И многие покупатели этого не знают. А вот печень, почки, и поджелудочная – отлично понимают всю опасность такого алкоголя.

3. Невозможно оценить, что добавляли в самогон
Как было сказано выше — самогон – алкоголь для малоимущих. Это значит, что его главная задача – при минимальных дозах доставить максимальное опьянение. Продавцы это понимают, и тихонько, чтобы никто не узнал, растворяют в напитке вещества, которые усиливают опьянение. Точнее, они вызывают серьезное отравление. Самой распространенной добавкой для самогона является демидрол. Лекарство, которое изначально сочетать с алкоголем запрещено. Алкоголь в сочетании с этим седативным средством становится опасной игрушкой для мозга. Человек быстро пьянеет, быстро впадает в беспамятство, долго спит, а затем ближайшие сутки борется с депрессией, апатией, нарушениями пищеварения, и работой поджелудочной. Странно, что у этого находятся ценители.

Кроме аптечных препаратов, самогон может быть сдобрен токсичными веществами, такими, например, как ацетон, или жженая резина. Ацетон бесцветен, легко растворим, и его запах перебивается резким запахом самогона. Тем не менее, несколько сильных порций такого пойла, и печень здорового человека начинает серьезно страдать. Стоит ли сознательно гробить внутренние органы ради сомнительного удовольствия – вопрос риторический.

 



Вопрос доверия. Конечно, многие покупатели самогона уверены, уж их-то продавец не обманет. Покупая у бабушки «божьего одуванчика» сомнительный алкоголь, никто не ожидает, что он окажется токсичной переработкой свиных объедков. Но реальность такова, что никто не узнает, про то, что старушка добавляет в самогон димедрол до тех пор, пока, напившись ее пойла, человек не совершает преступление. Тогда проводится судмедэкспертиза, и выясняются неприятные подробности. Ни один продавец самогона не будет рассказывать, что его вещество обладает специфическими добавками. Об этом, будет известно лишь вашей печени.

Опасен ли самогон домашнего производства. Этим вопросом задаются все, кто хочет приобщиться к традициям самогоноварения. Изготавливать домашний самогон – это мечта школьников, воплощенная в зрелом возрасте. Безусловно, если вы сами решили варить алкоголь, то вы можете избежать основных рисков, связанных с его изготовлением. Очевидно, вы не станете добавлять самому себе в напиток димедрол, жженую резину, ацетон и промышленную краску. Но, если уж ваш напиток и получится без токсичных примесей, это не значит, что он будет полезен и чист. Давайте рассмотрим основные токсичные вещества в самогоне собственного приготовления:

1. Сивушные масла в самогоне

 


Как и любой алкогольный напиток, самогон содержит сивушные масла. Это особая группа веществ, обладающая резким вкусом и запахом, и несущая вред организму. Избавится от масел практически невозможно. Масла хорошо растворимы в этилене, и от того, выделить их в отдельную фракцию практически нереально. Именно сивушные масла придают самогону резкий отталкивающий запах. Их можно «забить» ароматизаторами, но в домашних условиях избавиться от них невозможно. Употребляя самогон, следует понимать, что масла там априори есть, и каждая рюмка отправляет в организм новую порцию токсинов.

2. Метиловый спирт.
Этот спирт также называют «техническим». Он вырабатывается на этапе брожения наравне с этиловым спиртом. Именно метилен является причиной слепоты после употребления алкоголя и трагических смертей. Это высокотоксичное вещество, которое разрушает мозг и печень. Метиловый спирт вызывает необратимые последствия в организме, поэтому каждая рюмка – это маленький шажок навстречу смерти.

Яндекс.Директ
Горящие туры в Египет из Минска!
Узнать больше
e.luxtour.by

Нужна доставка ИКЕА в Минск?
Узнать больше
ikeavam.by

УФ принтеры для любых поверхностей
Узнать больше
iqdemy-print.ru

SPA #1 по версии TripAdvisor
Узнать больше
tamarind.by
«Домашний» значит «неочищенный» Решив изготавливать домашний алкоголь, задумайтесь, зачем вам это нужно. Если у вас есть острая нужда в алкоголе, то это проблема, которую решают иным путем. Если вам просто интересно попробовать свой личный алкоголь, то следует посмотреть на спившихся его почитателей, опустившихся на социальное дно людей, и осознать, что это не самая лучшая идея.

Видео о том как нас дурачили!



Мифы, связанные с пользой самогона
Миф 1: Самогон помогает при пищевом отправлении
Есть версия, что если произошло пищевое отравление, то следует употребить крепкого самогона. Якобы этот напиток «обеззараживает» полость желудка. Этот миф, таинственным образом выжил в эру научного прогресса. На самом деле, самогон просто обжигает стенки желудка, и делает их еще более уязвимыми к инфекции. Поэтому, самогон не может убить бактерии, он может лишь спровоцировать новые заболевания.

Миф 2: Самогон следует пить, ведь это наша история

 


Сегодня, можно встретить хорошо одетых молодых людей, которые с физиономиями ценителей попивают дешевый самогон. Они мотивируют свой выбор «истоками», и «уходом к корням». Безусловно, всем хочется иметь национальный напиток. У ирландцев есть виски. У грузинов – вино, у немцев – шнапс. Так почему бы славянам не выбрать самогон? На самом деле, достаточно углубиться в историю, чтобы понять, что с нашей культурой самогон связан также как и опиум с историей Британии. Мода на самогон приходила, когда на людей давила нищета. И также быстро эта мода проходила. Самогон был популярен в тюрьмах, на каторгах. Позже, его употребляли в системе лагерей особого назначения. Это напиток, с которым история борется, а не который воспевает.

Миф 3: Натуральное, значит полезное
Удивительно, но многие почитатели самогона уверены, что натуральная составляющая самогона является залогом его качества. Следует напомнить, что самый страшный наркотик в мире – героин изготавливается из абсолютно натурального опиумного мака. А самый сильный яд на планете – белок рицин – также производится из семян простого растения. То, что дает нам природа – не обязательно полезно к употреблению. Особенно, если «дары природы» перед этим сгнили, перебродили, и были перегнаны через дистиллятор.

Миф 4: Самогон – напиток рабочего класса
Сегодня, «менеджеры среднего звена» порой балуют себя отечественной экзотикой в виде самогона. Указывается при этом, что самогон – напиток трудового человека, а значит – его следует пить тому, кто себя таковым считает. На самом деле, самогон представляет собой напиток асоциальных представителей общества. В СССР, среди любителей этого напитка, большинство представляли собой касту деклассированных элементов. Людей, которые потеряли человеческое лицо, и опустились до того, чтобы пить этот высокотоксичный напиток.

Миф 5: Самогон усиливает аппетит и улучшает пищеварение
Многие уверены, что самогон может позитивно влиять на пищеварительные процессы. В народе уверяют, что рюмка самогона перед едой не просто подарит аппетит, но и облегчит процесс усвоения пищи. На самом деле ситуация обстоит следующим образом: самогон, попадая в пищевод, а затем желудок, обжигает слизистую. Выделяется много слюны и желудочного сока для того, чтобы справится с агрессивной субстанцией. Таким образом то, что мы привыкли считать «аппетитом», в данном случае представляет собой борьбу желудка с химическим ожогом. Кроме того, употребляемая нами впоследствии пища будет наполнена сивушными маслами, что при усвоении также негативно сказывается на здоровье.

Пить или не пить / вред или польза?

 
 

Сегодня можно говорить о некотором возвращении самогона в «алкогольную карту» общества. Связано это, прежде всего с тем, что мы забыли опустившихся людей конца 80-х, начала 90-х, чьи жизни и судьбы были разрушены этим напитком. Люди склонны стирать из памяти плохое, и оставлять хорошее. Поэтому встретить людей, которые будут убеждать вас в пользе самогона – не проблема. Тем не менее, с фактами не поспоришь. И говорить о том, что самогон полезен, то же самое, что утверждать о пользе ацетона для организма. Безусловно, от рюмки самогона умирают крайне редко. Но после нескольких приемов, начинает ныть в области печени, появляется изжога, затем появляются отеки. Люди связывают это с плохим питанием, стрессом, чем угодно, но только не с конскими дозами токсинов, которые они употребляют вместе с самогоном.