<h2 align="center"> <font color="red" size = "8">Водка – польза, вред и время выведения</font></h2>
<h3>
Водку готовят из спирта, дрожжей и сахара. Вкус и аромат напитка меняются в зависимости от сырья и содержания алкоголя.

Состав водки зависит от места приготовления. В некоторых странах её готовят из зерновых культур, таких как пшеница, рожь или кукуруза, а в других из картофеля, соевых бобов, винограда или сахарной свеклы.1

Крепость традиционной русской водки составляет 40%, но она зависит от стандартов страны, где изготавливается. В большинстве европейских водок количество алкоголя составляет 37,5%, а в США 30%.

Всю водку можно разделить на два основных вида: чистая и с добавками. В роли добавок могут выступать имбирь, лимон, красный острый перец, ваниль, корица, травы, фрукты и специи.2

Состав и калорийность водки
Состав чистой водки практически одинаковый. Она свободна от углеводов и содержит мало жиров. Основные компоненты – этанол и вода. Питательная ценность водки практически равна нулю, так как в ней мало минералов и нет витаминов.

Дневная норма минералов в 100 гр. водки:

фосфор – 1%;
медь – 1%.3
Калорийность водки – 85-120 ккал на 100 гр.

Польза водки

Аргументы в пользу водки
Несмотря на то, что алкоголь вреден, его умеренное употребление может быть полезно для организма.

При помощи водки можно избавиться от стресса, так как она расслабляет и быстро снимает напряжение.4

Водка помогает облегчить симптомы артрита. Напиток в небольшом количестве устраняет боль, вызванную воспалением суставов.5

Умеренное употребление водки под контролем врача защитит сердечно-сосудистую систему от заболеваний. Водка оказывает благотворное действие на артерии, стимулируя свободный поток крови и предотвращая развитие инсульта и остановку сердца.6

В отличие от других алкогольных напитков, водка может снизить уровень сахара в крови, уменьшая риск появления сахарного диабета. Это происходит благодаря тому, что организм перерабатывает алкоголь ещё до того, как он разрушит углеводы и другие питательные вещества. Таким образом, печень не выделяет глюкозу, отдавая все силы на алкоголь.7

Ещё одно полезное свойство водки – антисептическое действие. Водку часто используют для обработки ран, предотвращая попадание инфекций.

Читайте также:  Пребиотики и пробиотики – отличия и польза для кишечника
Вяжущие свойства, присущие водке, очищают и уменьшают поры на коже. Она очищает кожу головы и удаляет токсины из волос, благодаря чему они лучше растут и становятся более здоровыми.

Местное применение водки в качестве компрессов к голове и ногам снижает высокую температуру при вирусных и респираторных заболеваниях.8

Водку используют как средство для устранения зубной боли. Обработка воспаленных десен уменьшит боль и предотвратит распространение заражения. Смешанную с корицей водку рекомендуют применять в качестве средства для полоскания полости рта от неприятного запаха.9

Вред и противопоказания водки
Употребление водки может вызвать гипогликемию, приведя к опасному для жизни низкому уровню глюкозы в крови, которое становится причиной головокружения, дезориентации и комы.

Водка вызывает увеличение веса. Помимо медленной переработки углеводов, алкоголь останавливает липидный обмен, а это способствует появлению лишних килограммов.10

Избыточное употребление водки повышает риск развития серьёзных заболеваний мозга, печени и поджелудочной железы. Это препятствует работе иммунной системы, повышает кровяное давление, приводит к сужению артерий, а также становится причиной головной боли, искажения зрения и слуха.11

Алкоголь взаимодействует с некоторыми лекарствами, назначаемыми для лечения диабета, органов ЖКТ и сердца. Это увеличивает риск появления побочных эффектов, и снижает эффективность лечения.

Употребление водки перед вождением снижает внимательность и ухудшает координацию, увеличивая риск несчастных случаев.12

Вред водки

Сколько водки можно выпить без вреда
Безопасным количеством водки считается 1 единица в день для женщин и 2 единицы в день для мужчин. За 1 единицу принимается 30 мл водки крепостью 40%.

Люди, употребляющие напиток, могут снизить риск сердечно-сосудистых заболеваний, диабета и болезни Альцгеймера.

Страдающим диабетом или расстройством глюкозы в крови, следует обсудить употребление алкоголя с врачом.13

Вред водки для женщин
Влияние алкоголя на организм проявляется у женщин сильнее, чем у мужчин. Женщины чаще сталкиваются с проблемами со здоровьем. Женщины, испытывающие проблемы с алкоголем, имеют более высокие показатели смертности из-за самоубийств и несчастных случаев. Женский организм медленнее метаболизирует алкоголь. Это означает, что женский мозг, печень и желудок дольше подвергаются воздействию алкоголя.

Читайте также:  Каркаде – польза и полезные свойства каркаде
Чрезмерное употребление водки для женщин чревато развитием рака молочной железы, головы и шеи, нарушениями работы головного мозга и затяжными депрессиями.14

Водка может негативно повлиять на репродуктивную способность женщины. При злоупотреблении напитком уменьшается вероятность беременности. А попадание алкоголя в организм беременной женщины может привести к нарушениям развития плода.15

Водка для женщин


Сколько выветривается водка из организма
Многие интересуются, сколько водка выходит из организма. Важно знать, сколько можно выпить накануне рабочего дня или перед поездкой.

Цифра зависит от объема выпитого и вашего веса:

до 60 кг на выведение 100 мл напитка требуется 5 часов 48 мин, 300 мл выводятся за 17 часов 24 мин, а 500 мл за 29 часов;
до 70 кг – 100 мл выходят за 4 часа 58 мин, 300 мл за 14 часов 55 мин, а 500 мл за 24 часа 51 мин;
до 80 кг – 100 мл выводятся за 4 ч. 21 мин, 300 мл за 13 ч. 03 мин., а 500 мл за 21 ч. 45 мин;
до 90 кг – 100 мл выходят за 3 часа 52 мин, 300 мл за 11 часов 36 мин, а 500 мл за 19 часов 20 мин;
до 100 кг – 100 мл выходят за 3 часа 29 мин, 300 мл за 10 часов 26 мин, а 500 мл за 17 часов 24 мин.
Как хранить водку
Водка хранится долго. Неправильно хранящаяся водка может испариться или испортить вкус. Водка должна храниться при постоянной температуре – хоть на полке в шкафу или в холодильнике.16 Избегайте мест с повышенными температурами и прямых солнечных лучей. Лучше держите бутылку в темном месте.

Читайте также:  Сына Мадонны заметили употребляющим алкоголь и наркотики
После вскрытия бутылки спирт начнёт испаряться. Открытую бутылку с водкой храните в вертикальном положении, плотно закрыв горлышко крышкой. Хранение небольшого количества водки в большой бутылке ускорит испарение спирта, поэтому её лучше перелить в меньшую по объёму тару.

Обязательным условием является хранение водки в недоступном для детей месте. Особенно будьте осторожны, если в доме есть маленькие дети. Оптимальный вариант – заблокировать доступ к месту хранения любого алкоголя.17

Водка – это продукт, который при умеренном употреблении может оказать благотворное воздействие на состояние и здоровье организма. Чрезмерное употребление водки устраняет все полезные свойства и приводит к развитию хронических заболеваний. Относитесь к данному продукту ответственно и разумно.